very good my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart How are you I hope you're
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
having a spectacular weekend
teniendo un fin de semana espectacular
pay attention to hurricane Gabriela Gabriela
atento al huracán Gabriela Gabriela
Guillén because this is going to give a lot to
Guillén porque esto va a dar mucho que
talk about and this has a lot of plot left I'm
hablar y a esto le queda mucha trama le
going to steal the video here from my friend
voy a robar aquí el vídeo a mi compañero
Javi from Hablando Claro you all know him I
Javi de Hablando claro todos le conocéis
recommend his channel
os recomiendo su canal
because it's here Some statements that I
porque hay aquí Unas declaraciones que
want to comment on with you Aurelio
quiero comentar con ustedes Aurelio
Manzano has given these exclusives he has
Manzano ha dado estas exclusivas ha
dropped this bomb like someone who doesn't want to do
soltado esta bomba como el que no quiere
it on Espejo Público in the morning you
la cosa en espejo público por la mañana
already know that Aurelio in the morning is
ya sabéis que Aurelio por la mañana está
on Antena 3 although on weekends he
en Antena 3 aunque los fines de semana
is on Telecinco
está en telecinco
and well the information that Rolando has
y bueno la información que está Rolando
about this girl and the number of people who
sobre esta chica y la y la de gente que
think badly of her is
hay que piensa mal de ella es
impressive before starting the
impresionante antes de comenzar con el
video and hitting Play on what we're going to
vídeo y darle al Play a lo que vamos a
hear I'm going to ask you all
escuchar os voy a pedir a todos por
please to subscribe to the channel I'm
favor que os suscribáis al canal
only going to ask you that okay well I'm
Solamente os voy a pedir eso vale bueno
not going to ask for the like also
no voy a pedir el like también me
give me a like thumbs up if
regaláis un like dedito para arriba si
you like this content and I ask you
os gusta este contenido y Os pido a
all please to subscribe  to the
todos por favor que os suscribáis al
Channel that is completely free you
Canal que es completamente gratuito
have a little button there that says
tenéis por ahí un botoncito que pone
subscribe or subscribe and Welcome to
suscríbete o te suscribes y Bienvenido a
thefamily
la familia
well yes we are going to be together And we are going to get
pues si vamos a estar juntos Y vamos a
tired if not the question that I
cansarnos si no la pregunta que yo
ask right now Aurelio Manzano have you
planteo ahora mismo Aurelio Manzano has
spoken with the close circle that
hablado con el círculo cercano que se
is asking a question
está planteando una pregunta
What is it effectively because
Cuál es efectivamente porque
there Aurelio Manzano would have given a
ahí ya Aurelio Manzano habría dado un
little bit of
poquito
the indication let's not say the little tip not of the
el indicio no digamos la puntillita no
work that he had today no that they
de del trabajo que traía hoy no que se
are asking a question
están planteando una pregunta
the circle of Bertín Osborne well let's see
el círculo de Bertín osborne bueno a ver
being a little honest with you and
siendo un poco sincero con ustedes ya
then each one of us will think about what it is there are
luego cada uno pensaremos lo que sea hay
many people who are already accusing this
mucha gente que está tachando a esta
girl of seeking fame of house fortunes
chica ya de busca famas de casa fortunas
of having taken the piss a little bit of Bertín
de haber tomado el pelo un poco a Bertín
Osborne let's not imagine no that Bertín
osborne no imaginemos no que Bertín pues
has fallen into the heat he did it without
ha caído en el calentón lo ha hecho sin
measures And
medidas Y
well now he has to eat brown no
pues ahora se tiene que comer marrón no
but that this girl seemed to have had
pero que esta chica como que habría
the intention of getting
tenido la intención de quedarse
pregnant to marry a famous person No, I
embarazada para casar a un famoso No yo
there is that I do
ahí es que
n't know, I'm not saying that it is not the intention
No sé no te digo que no sea la intención
but I'm not saying that it is very  good idea I
pero no te digo que sea muy buena idea o
mean why get pregnant with a
sea porque meterte en un embarazo en un
child
hijo
with that intention or a child to
con esa intención o sea un hijo para
bring it into the world with other intentions
traerlo al mundo con otras intenciones
obviously because you want it no but to
evidentemente porque lo deseas no pero
marry a famous person who in the end what they're
por casar un famoso que al final lo que
going to give you is maintenance
te va a dar que es una manutención
because in the end what they're going to give you or rather
porque al final lo que te va a dar o sea
one thing is that you marry a famous person and you
una cosa que tú cases a un famoso y
're with him and you're going to be in a relationship
estés con él y vayas a estar en relación
with him and another thing is that you are a
con él y otra cosa es que seas madre
single mother of the child of that famous person who is
soltera del hijo de ese famoso que lo
going to give you maintenance whatever it
que te va a dar es una manutención sea
is per month but maintenance
la que sea al mes pero una manutención
that ends when the child is already
que se acaba cuando el hijo ya sea
independent not
independiente no
twenty-something years old at most she's
veintipico años como mucho
30 and a little this girl is super
tiene 30 y poco esta chica es súper
young she has her whole life ahead of her
joven le queda toda la vida por delante
where does she go when her maintenance runs out
dónde va cuando se le acabe la
which is what she does if she doesn't
manutención que es lo que hace si no
have a job or benefit well there would
tiene oficio ni beneficio bueno Pues
be many people who are already
habría mucha gente que ya la está
calling her the new Belén Esteban In fact
llamando la nueva Belén Esteban De hecho
here now my colleague Javi says that it is
aquí ahora mi compañero Javi habla de
already known it has already been leaked that
que ya se sabe ya se ha filtrado que el
next Wednesday we will see her giving an
próximo miércoles la veremos dando una
exclusive on the cover of some magazine
exclusiva en portada de alguna revista
okay we'll see it has
vale veremos
practically been closed off
se ha cerrado prácticamente en manta
except for the statements  that gave here
excepto las declaraciones que dio aquí
to our colleague Beatriz Cortázar
a nuestra compañera Beatriz Cortázar a
let's see let's see before we continue what Aurelio Manzano is going to say is coming strong it's true Bertín los bornes has closed ranks and I can tell you that exclusively they have been commenting on the Ahora son
comentando en el programa de Ahora son
solés program that Gabriela Guillén is
solés que Gabriela Guillén la semana que
going to give an exclusive in a
viene va a dar una exclusiva en una
magazine next week Look at the previous video I
revista Mirad el vídeo anterior os lo
told you or I told us we continue but the
dije o nos lo dije seguimos pero el
environment that I also don't know what else she has to
entorno que tampoco sé qué más tiene que
say because she has already taken and
que contar porque se ha cogido ya y ha
gave the interview to Raquel Arias on the
dado la entrevista a Raquel Arias en el
Telecinco program like that in life
programa de telecinco así en la vida
if you're telling me that she has things to say she has
si me estás diciendo que tiene cosas que
everything very well planned
contar lo tiene todo muy bien planeado
because she would be leaking to have a
porque estaría filtrando para tener un
little bit for Telecinco another little bit for
poquito para telecinco otro poquito para
Antena 3 now another little bit
Antena 3 ahora otro poquito a la semana
next week for the magazine now in
que viene para la revista ahora dentro
a month I'll release another little bit more than that it would be
un mes suelto otro poquito más que eso
having it calculated in a
ya sería de tenerlo calculado de manera
fairly cold way and then we would be
bastante fría y ahí ya estaríamos
talking about thinking a little strange okay
hablando de pensar un poco raro vale de
being a little bit suspicious closer I
ser un poco mal pensados más cercano me
throw me a question and he tells me transfer the
lanzo una pregunta y me dice traslada la
question in  At some point Bertín will ask
pregunta en algún momento Bertín pedirá
Gabriela for a paternity test for
una prueba de paternidad a Gabriela por
this child
este niño
[Music]
[Música]
strong man, he'll tell me if it's
fuerte hombre ya me dirá que si es
strong, strong
fuerte fuerte
This is the close environment yes,
Este es el entorno cercano sí que el
Bertín's close environment would be
entorno cercano de Bertín estaría
asking themselves that question, they will ask at
planteándose esa pregunta pedirá en
some point, let's see, honestly,
algún momento a ver yo sinceramente
and it's that we are having to see as if it
y es que estamos teniendo haber como si
were
fuera
an innocent creature with nothing lived in
una criatura inocente sin nada vivió en
life, okay, without a path and without a cause
la vida vale sin recorrido y sin causa
No, let's
No
see, I understand that Bertín, who is already
a ver yo entiendo que Bertín que ya
coming back and who has lived a lot, is not
viene de vuelta y que ha vivido mucho no
very streetwise, no, as they say, I
tiene mucha calle no como se dice yo
understand that he will remember, he had
entiendo que se acordará se ha mantenido
relations with this girl without protection
relaciones con esta chica sin protección
at some point that more or less fits
en algún momento que cuadre más o menos
with the dates of the week that she is
con las fechas de la semana que está
Chica is pregnant, no, the numbers
Chica ande embarazada no que las cuentas
are the numbers in the end, no,
son las cuentas al final no
well,
bueno
This is very strong, it explodes, the
Esto es muy fuerte explota tumba el
close inner circle of Bertín Osborne, doubts
íntimo cercano de Bertín osborne duda de
that Gabriela Guillén's son is
que el hijo de Gabriela Guillén sea de
Bertín Osborne's, my goodness, I am
Bertín osborne madre mía yo me estoy
putting my hand to my head,
llevando la mano a la cabeza yo
logically I cannot affirm this, I
lógicamente no puedo afirmar esto yo en
always think that yes, he is
todo momento pienso que sí que es hijo
Bertín Osborne's son But simply that he
de Bertín osborne Pero simplemente que
is taking advantage of it to jump into the world
está aprovechando para saltar al mundo
of the spotlight  the exclusives to make
de los focos de las exclusivas a ganar
money on the sets but from there to
dinerito los platós pero de ahí a
claim that it was made up and that in
afirmar que se ha inventado y que en
reality the child is someone else's, buff I
realidad el hijo es de otra persona buff
don't know. I'm reading the
no sé en los Estoy leyendo los
comments this continues. What do you
comentarios esto sigue ustedes qué
think? Please, with respect, eh, don't
pensáis Por favor con respeto eh que no
go crazy because I know you.
se vaya la olla que os conozco ustedes
What do you think? In first person, he
qué pensáis en primera persona
has said that he has indeed
ha dicho que efectivamente
confirmed the news and he has said that he is
ha confirmado la noticia y ha dicho que
going to take responsibility obviously
se va a ser responsable evidentemente
because he is a great father just as
porque es un gran padrazo tal como ha
Fabiola has said, but I understand that
dicho Fabiola pero yo entiendo que
a certain part of his environment has also
cierta parte de su entorno que también
been surprised by this news
ha estado sorprendido por esta noticia
taking into account having a
teniendo en cuenta teniendo
family, his inner circle,
familia es círculo íntimo círculo
close circle, but I ask the question and I
cercano pero yo lanzo la pregunta y os
ask you a question. Do you think
lanzo una pregunta vosotros pensáis que
Bertín Osborne doubts this paternity? What
Bertín osborne duda de esta paternidad
happens is that he hasn't made it public
Lo que pasa que no lo ha hecho público
for x or y, but he would have or would have
por x o por y pero hubiera o hubiera
taken another type of attitude and he would have made
tomado otro tipo de actitud y hubiera se
sure before
hubiera asegurado antes de que se diera
the news broke. So what is he really doubting
la noticia Entonces qué duda realmente
Osborne's paternity because now he is going to
de la paternidad osborne porque ahora va
give some arguments about Manzano, let's
a dar unos argumentos sobre lo Manzano a
see, something careful,
ver algo cuidadito se lo podría estar
even Bertín Osborne could be considering it. This
planteando incluso Bertín osborne Esto
is not information from  Aurelio or anyone else
no es información de Aurelio ni de nadie
this is for speculation because the subject
esto es por especular porque el tema
is for speculation and for something more The
está para especular y para algo más La
truth But answer me do you think that
verdad Pero responderme pensáis que
seeing them bites doubt about paternity
vértelos morde duda de la paternidad
pay attention to what Aurelio did
atentos a lo que hizo Aurelio
taking into account that he had a
teniendo en cuenta que él que tenía una
relationship with her quite intermittent let's
relación con ella bastante intermitente
say sporadic casual weekends
digamos esporádica casual de fines de
well Hey it's a question that transfers
bueno Oye es una pregunta que traslada
the environment and I transfer it but you
el entorno y yo la traslado pero usted
with Ricky if he doesn't question it
con Ricky si él no se lo cuestiona
because that environment has to
porque ese entorno tiene que
question itself
cuestionarse
Susana I'm going to explain it to you it's very
Susana Yo te lo voy a explicar es muy
simple I think it's two plus two
sencillito Yo creo que es de dos más dos
four Susana because although he
cuatro Susana porque aunque él
publicly says that he doesn't question it
públicamente diga que no se lo cuestiona
and believing us come on we believe that he doesn't
y creyéndonos venga nos creemos que no
question it his close circle and
se lo cuestiona su círculo cercano y
intimate Circle my daughter can
Círculo íntimo hija mía se lo puede
come to question it because of what
llegar a cuestionar por lo que te ha
the Hero Manzano has explained to you not because
explicado el Héroe Manzano no porque
this girl is Oh my God one let's see I
esta chica sea Oh Dios mío una a ver yo
sincerely Uff it's that I have
sinceramente Uff es que yo tengo
a fault I have a fault is that I
un fallo Yo tengo un fallo es que
always think very well of people that's why I'm
siempre pienso muy bien de la gente por
going to leave it in your hands
eso lo voy a dejar en vuestras manos
family always with respect and with total
familia siempre con respeto y con total
freedom of expression okay I will be
libertad de expresión vale os estaré
Reading the comments box, tell me
leyendo la caja de comentarios decirme
what you think and don't forget to
qué pensáis ustedes y no os olvidéis de
subscribe, like, share the
suscribiros darle like compartir el
video and I'll be reading you
vídeo y os estaré leyendo por ahí
down there to see what you say. A
abajito a ver qué me decís un beso en
family kiss. Bye bye.
familia chao chao